Esta é a lição 9 de Pimsleur Inglês 1. Escute esta conversa.
John está falando com Mary.
Hello, Mary. How are you? Fine, thanks, John.
Well, Mary, what do you want to do now? Oh, I don't know.
And you? What do you want to do? I'd like to have lunch now.
Would you like to have lunch with me? Yes, I would,
but I'd like to eat at the Park Avenue Restaurant. Okay.
Where is the Park Avenue restaurant? It's over there on Park
Avenue. Oh yes, I know. Okay, at the
Park Avenue restaurant. No começo desta conversa
você ouviu o homem dizer well, que aqui significa
bem. Escute outra vez.
Hello Mary, how are you? Fine thanks,
John. Well Mary, what do you want to do now? Oh,
I don't know. And you? What do you want to do?
I'd like to have lunch now. Would you like to have lunch with me?
Yes, I would, but I'd like to eat at the Park Avenue Restaurant.
Okay. Where is the Park Avenue Restaurant? It's over
there on Park Avenue. Oh yes, I know.
Okay, at the Park Avenue Restaurant.
Agora, como você perguntaria alguém o que você gostaria de
fazer?
What would you like to do?
Diga, eu gostaria de comprar duas cervejas.
I'd like to buy two beers.
Two beers.
I'd like to buy
two beers.
Pergunte com quem?
With whom?
Agora pergunte-me como estou.
How are
you? How are
you, sir?
Pergunte-me se eu entendo inglês.
Do you understand English?
Pergunte-me onde fica a Avenida Parque.
Where is Park Avenue?
Diga. Com licença.
Excuse me.
Você se lembra de como se pergunta, você sabe?
Do you know? Do you
know? Agora ela
pergunta, você sabe onde fica a Avenida Parque?
Apenas escute. Do you know where Park Avenue
is? Do you know where Park Avenue is?
Agora escute e repita, prestando atenção na ordem
das palavras. Do you know where Park Avenue is?
Where Park Avenue is?
Where Park Avenue is? Do you know?
Do you know?
Do you know where Park Avenue is?
Pergunte outra vez. Você sabe onde fica Avenida Parque?
Note como a ordem das palavras muda quando você começa a pergunta com Você
sabe? Agora pergunte-me se eu sei onde fica a Rua
52 Leste.
Do you know where East 52nd Street is?
Agora pergunte apenas: onde fica a Rua 52 Leste?
Where is East 52nd Street?
Onde fica o restaurante Avenida Parque?
Where is the Park Avenue restaurant?
Diga que você gostaria de almoçar agora.
I'd like to have lunch now.
Pergunte à mulher se ela também gostaria de almoçar.
Would you like to have lunch too?
Diga está bem, eu agradeço.
Okay, thank you.
De nada. You're welcome.
You're welcome.
Diga eu gostaria de comprar algo.
I'd like to buy something.
Pergunti-lhe quando?
When?
O que? What?
Pergunte-lhe o que ela gostaria de comprar.
What would you like to buy?
Pergunte-lhe com quem.
With whom? With whom?
Comigo. With me.
Como ela diz, eu gostaria de comprar um vinho.
Use some.
I'd like to buy some wine.
Diga ou uma cerveja.
Or a beer.
Eu gostaria de comprar duas cervejas.
I'd like to buy two beers.
Two beers.
Usando tomar, diga eu gostaria de beber algo.
I'd like to have something to drink.
Pergunte e você?
And you? O que você gostaria
What would you like to do?
To do. What would
you like to do?
Usando tomar, diga eu gostaria de beber algo.
I'd like to have something to drink.
Usando tomar, diga: eu gostaria de beber algo com
você.
I'd like to have something to drink with you.
Diga está bem, mas aqui não.
Okay, but not here.
But not here.
Tente dizer e não lá no hotel.
And not over there at the hotel.
Diga não, não no hotel.
No, not at the hotel.
Agora pergunte à mulher o que ela quer fazer.
What do you want to do?
Usando tomar, ela diz: Eu gostaria de beber
I'd like to have something to drink.
Diga: Está bem, mas eu também gostaria de almoçar.
Okay, but I'd like to have lunch too.
Diga, eu gostaria de almoçar num restaurante.
I'd like to have lunch at a restaurant.
É assim que se pergunta a que horas.
Escute e repita. At what time?
Time. Time.
What?
What time? At what time?
At what time?
Isto quer dizer literalmente a que tempo? Pergunte outra
vez.
At what time?
Escute e repita a resposta uma hora. 1 o'clock.
Clock.
O'clock. O'clock. 1.
1. 1 o'clock.
One o'clock.
Pergunte: a que horas?
At what time?
Responda: uma hora.
One o'clock.
Continue utilizando a palavra o'clock.
Apesar de não usarmos sempre hora ou horas em português.
E agora, tente dizer a uma.
At one o'clock.
Diga num restaurante.
At a restaurant.
Diga na Avenida Parque.
On Park Avenue.
Diga outra vez a uma.
At one o'clock.
Escute e repita nove horas. Nine o'clock.
O'clock. Nine.
Nine.
Nine o'clock.
Tente dizer às nove.
At nine o'clock.
Pergunte: a que horas?
At what time?
Responda: à uma.
At one o'clock.
Responda: às nove.
At nine o'clock.
Agora escute e repita o número oito. Eight.
Eight.
Diga oito horas.
Eight o'clock.
Pergunte às oito. Tente imitar a pronúncia
do locutor.
At eight o'clock?
Diga não às nove.
No, at nine o'clock.
Como se diz duas cervejas?
Two beers.
Two. Agora tente
dizer duas horas.
Two o'clock.
Diga oito horas.
Eight o'clock.
Diga uma hora.
One o'clock.
Diga nove horas.
Nine o'clock.
Diga as duas.
At two o'clock.
Pergunte: a que horas?
At what time?
Pergunte: a uma ou às duas?
At one
o'clock or at two o'clock?
At one o'clock or at two o'clock?
Diga, eu não sei.
I don't know.
Mas eu gostaria de comer num restaurante.
But I'd like to eat at a restaurant.
I don't know, but I'd like to eat at a restaurant.
Diga. Às oito.
At eight o'clock.
Diga não às nove.
No at nine o'clock.
Pergunte a que horas?
At what
At what time?
Diga eu não sei.
I don't know.
Tente perguntar às duas está bem?
At two o'clock, okay?
Diga, está bem, num restaurante.
Okay, at a restaurant.
Como se pergunta onde fica o hotel Parque?
Where is the Park Hotel?
Where is the Park Hotel, please?
Agora tente perguntar: Você sabe onde fica o hotel?
Preste atenção na ordem das palavras.
Do you know where the hotel is?
The hotel is.
Responda: fica lá na Avenida Parque.
It's over there on Park Avenue.
Usando tomar, como você pergunta se ela gostaria de comer
algo com você?
Would you like to have something to eat with me?
Ela responde simplesmente não.
No. No. Diga,
sinto muito.
I'm sorry.
I'm sorry,
Miss.
Mas você gostaria de almoçar comigo?
But would you like to have lunch with me?
Como ela responde educadamente, não, eu agradeço,
senhor.
No, thank you, sir.
Diga agora não.
Not now. Ela acrescenta
e mais tarde não.
And not later.
Pergunte-lhe mais a uma está bem?
But at one o'clock, okay?
At one o'clock.
Tente dizer não, a uma não.
No, not at one o'clock.
Not at one o'clock.
Pergunte-lhe às duas.
At two o'clock?
Ela responde: Não, eu agradeço. Eu não quero.
No, thank you. I don't want to.
Later at
eight o'clock.
Eight.
Eight. Later at eight o'clock.
У вас нौ
вем? Or at nine o'clock?
Pergunte-lhe: a que horas?
At what time?
Como ela diz, eu não quero almoçar com você.
I don't want to have lunch with you.
Diga, ah, agora eu entendo.
Oh, now I understand.
Very well. Now you understand.
Chica, sim? Você não quer almoçar comigo?
Yes, you don't want to have lunch with me.
Usando tomar, diga: Mas você gostaria de beber algo
But you would like to have something to drink with me?
But you would like to have something to drink with me.
Acrescente num restaurante.
At a restaurant.
Pergunte-lhe: a uma ou às duas?
At one o'clock or at two o'clock?
Tente dizer: A uma não e as duas não.
Not at one o'clock and not at two o'clock.
Ela continua para esclarecer. Às oito não e às nove não.
Not at eight o'clock and not at nine o'clock.
Pergunte-lhe.
At what
time? At what
time? Ela responde:
Você não entende.
You don't understand.
Escute a seguinte pergunta. What don't I understand?
What don't I understand? Ela responde: Você não
entende inglês, senhor. Diga isso.
You don't understand English, sir.
Vamos tentar uma parte desta conversa outra vez,
usando tomar como você pergunta se ela gostaria de comer algo
Would you like to have something to eat with me?
Como ela responde educadamente, não. Eu agradeço,
senhor.
No, thank you, sir.
Pergunte-lhe mais a uma, está bem?
But at one o'clock, okay?
Ela diz não, a uma não.
No, not at one o'clock.
Pergunte-lhe às duas.
At two o'clock?
Ela responde: Não, eu agradeço. Eu não quero.
No, thank you. I don't want to.
Diga mais tarde às oito.
Later at eight o'clock.
Ou às nove.
Or at nine o'clock?
Pergunte-lhe a que horas?
At what time?
Como ela diz, eu não quero almoçar com você.
I don't want to have lunch with you.
Este é o final da lição 9.
Pimsleur courses work most effectively when done consecutively and on
a daily basis. For best results, please continue with the next
unit tomorrow. This has been a presentation of Simon and Schuster
Audio. Copyright 2010 by Simon and Schuster
Incorporated. Recording copyright 2010 by
By Simon and Schuster Incorporated. All rights reserved.